# 黑料不打烊tttzzz入口知乎万篇长征 - 黑料正能量 668.su
烦恼似乎有些好笑了那在激流拼步

👉/观/看/入/口👉http://www.baidu.com/link?url=aFQjCpKLyjmMkJDTPPmIM46mcs0b-moe8w2Xe6-iLGqpxJgfWTUHTnAr0yehHs6i&wd

黑料不打烊tttzzz入口知乎万篇长征 - 黑料正能量 668.su/>　　在那遥远的地方，有位好姑娘……　　公公又在唱歌了。公公会唱的歌不多，都是四五十年代的老歌。最常唱的有四首，《在那遥远的地方》，《三大纪律八项注意》，《保卫黄河》，《中国人民志愿军进行曲》。四首中，又以《在那遥远的地方》唱得最多。　　为什么公公那么喜欢唱在那遥远的地方，有位好姑娘？是在婆婆之前，公公很年轻的时候，有过一个珍爱的姑娘么。　　公公的听力有点毛病，跟他说话，得放大了声音说。或许是这个原因吧，公公很少和人交谈。和外界基本上没什么联系，除了每个月去单位领工资，几乎不出门。婆婆在世时，公公和婆婆没什么交谈。婆婆过世后，他和子女们也没什么交谈。大伯子、大姑姐、老公、小姑子，从来不和公公说工作上、生活上的事。最多就是问公公吃好了吗？想吃什么。夏天问热不热，冬天问冷不冷，晚上睡得好不好。　　很少和人交谈的公公喜欢早睡早起。早起是锻炼身体。公公的锻炼身体，也就是从家里的一楼上到四楼，在楼顶的平台上跑二三十圈就下来。尽管三楼有乒乓球室，还有一部跑步机。乒乓球，公公一个人没法打。跑步机，公公不敢用。公公锻炼身体坚持得很好，不管刮风下雨，从不间断。下雨不能上顶楼的平台，他就在一楼的大客厅里跑步。一楼除了他老人家的卧室，就是大客厅、饭厅、厨房、储藏室、浴室、卫生间，不会吵了别人睡觉。　　上午和下午，公公就多半是坐在电视机前了。中午是午睡。说是午睡，时间则是延伸的。有时二三点才睡，一睡就睡到四五点钟。公公的看电视，也不是什么喜欢看。只有上午中央一台的《夕阳红》栏目，是一定要看的。其余的时间，公公就是似看非看了。别人换什么台，看什么节目，声音调大调小，他都无所谓。公公只是躺在那张躺椅上闭目养神。　　公公不只听力不好，还装了一口假牙。稍为硬一点、带点筋的东西，都吃不动。三餐饭中，早餐是面条、粉。面条是光头面条，粉是光头粉，最多就是加一个水煮荷包蛋。什么葱、辣椒等佐料，一概不要。菜只有三个品种。水煮鱼、清蒸鱼，也是不放姜、辣椒等佐料。水煮白豆腐。蒸得烂烂的肥肉。水果、副食也吃得很少。桔子能吃。苹果、梨子得切成薄片，西瓜还得去皮。副食只能吃蛋糕。从我进门的第一天起，我看到公公的饮食就是这个样子。公公有没有吃腻？没有谁问公公，公公自己也没有说。　　公公是南下干部，退休工资不低。婆婆在世时，公公的工资是婆婆管着。从没有听到过公公要求婆婆给他买什么样的衣服、裤子、鞋子穿，都是婆婆买什么就穿什么。婆婆过世后，公公的工资他自己掌管了。掌管了自己的钱的公公，不晓得给自己花钱。子女们给他买什么就穿什么。饭桌上是鱼就吃鱼，是白豆腐就吃白豆腐，是肥肉就吃肥肉。哪怕中饭、晚饭，也给他煮一碗光头面、一个水煮荷包蛋，他也是端起碗就吃，不说一句发怪的话。公公自己不花钱，逢年过节给老家的亲戚们寄钱。老家的亲戚遇到困难，写信来要钱，要多少，公公就寄多少。公公不心疼自己的钱么，公公不说，也没有人问。　　公公给老家的亲戚寄钱大方，却没有每个月交二嫂伙食费。过年给孙女、外孙女压岁钱，也是年年一百，人人一百。没有水涨船高，没有厚此薄彼。大姑姐说退了休后回去照顾他，公公拒绝。小姑子的女儿考上大学，想公公打一个大点的红包，公公也拒绝。大姑姐和小姑子心里都不舒服，都说不晓得公公是怎么想的。　　公公又在唱在那遥远的地方有位好姑娘了，声音很大，唱得很投入。一点都不顾忌一把年纪了，在儿孙们面前唱姑娘姑娘的，是不是有点那个。　　那遥远的地方，是不是就是公公的老家呢，还是南下时，经过的某一个地方？
	一人老是与他熟习的寰球恒生变革的实际，潜心老是与他认知的生存人生展示变化的目标，一人择选着他筹备的功效，一人控制着他生长的门路。
	16、老师，您的每根白发里都有一个顽皮孩子的故事。我就是其中一个。老师，新年快乐，桃李满天下！
　　鹰是从来不喊叫的，不像老鸦，结群成一大片黑压压飞行，飞到哪里，哪里就有她们的喊叫。她们总是寻找有人群的地方，以觅得食物。鹰是不喊叫的，她在高山上贴着蓝天飞翔——在荒芜人迹的地带。享受自由时，她是静默的孤独的。她用她的灵魂歌唱，不是用嘴。她翱翔时用她的灵魂飞翔。
想起为你担心，冲动着本人，想起为你的酸痛，又磨难着本人，望着远处，看着功夫，大概，在这尘世的眸一个边际，你也是如许，回顾起谁人往日，老是忍不住有一份酸痛和可惜。

黑料不打烊tttzzz入口知乎万篇长征 - 黑料正能量 668.su
